(Ini adalah tahun ketiga saya menjalani rawatan PTSD.)
Kekal balik!
Tidak!
(Tetapi)
(beberapa mimpi buruk)
(benar-benar tidak pernah pergi.)
(Apabila rama-rama
keluar dari kepompongnya...)
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 1=
(Dua tahun kemudian, Bandar Jiangyu)
Jian Cheng,
hari jadi adik awak.
Mama awak nak kita serasi.
(Patuhi peraturan lalu lintas.)
Mari berdamai.
pasti.
Api Jiang Yawei.
(Jian Cheng,
anak bongsu Kumpulan Changsheng)
Jian Cheng,
jika anda mesti membatalkan pertunangan kami,
ia tidak mustahil.
Jian Cheng,
anda mungkin tidak menyukainya,
(Zhou Yufeng, anak lelaki Zhou ketiga)
tetapi dalam kalangan kami,
kita kahwin atas nama sahaja.
Bukankah ia cukup normal?
Jian Cheng.
Jian Cheng, bertenang.
(Jamuan Hari Jadi Jian Wenqian)
selamat hari jadi.
terima kasih.
Dia cuma anak angkat.
Mengapa persediaan begitu hebat?
Anak perempuan yang sebenar
pernah kejadian di sekolah menengah.
Kini semua perhatian tertumpu pada
anak angkat.
- Selamat hari lahir.
- Terima kasih.
Selamat hari lahir, Cik Jian.
Terima kasih.
(Jian Wenqian, anak angkat Jian)
Hai, kakak.
selamat hari jadi.
Kurang satu tahun untuk hidup, ya?
Cheng.
Adakah itu cara anda bercakap?
(Mei Lan, ibu Jian Cheng)
Ibu,
kehadirannya di hari lahir saya
sudah sangat bermakna bagi saya.
Ia bukan masalah besar.
Apabila hari pengebumian anda,
Saya akan tetap ada untuk awak.
Jian Cheng.
Tidak bolehkah anda menjadi lebih seperti dia?
Bercakap dengan lebih bijak.
betul.
Saya patut ambil nota daripada awak.
Saya patut belajar daripada awak
bagaimana untuk pergi dari
hidup di bawah bumbung seseorang
untuk mengambil alih rumah mereka
dan bagaimana untuk menjadi bintang.
- Cheng, awak...
- Lihat,
jadi bagaimana jika Jian Wenqian digemari?
Jian Cheng adalah orang
yang berkahwin dengan Zhou Yufeng.
- Tepat sekali.
- Itulah sebabnya
Jian Cheng memegang semua kad.
Berpura-pura memerlukan banyak tenaga.
maafkan saya.
Berhenti di situ.
Adakah anda hilang akal?
Adakah anda benar-benar terpaksa
buat adegan dengan adik anda hari ini?
Ya, Cik Mei.
Jika saya kecewa,
tidak ada orang lain yang merasa baik sama ada.
budak ni...
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
ini...
saya geram.
Ibu, jangan biarkan ia menjejaskan kesihatan anda.
Jiang Yawei.
(Jiang Yawei, setiausaha Zhou Yufeng)
awak buat apa kat sini?
Wenqian mempelawa saya.
apa,
menjadi anjing peliharaan Jian Wenqian
akan memberi anda gelaran daripada Zhou Yufeng?
Logik itu tidak menambah.
Cik Jian, saya tidak faham.
Cik Cheng,
Kalung Miss Wenqian hilang.
Puan ingin tahu
jika anda telah melihatnya.
Kalung itu?
Hadiah hari jadi Cik Wenqian daripada Puan.
Ia ditinggalkan oleh Puan Besar.
mana kalung itu?
Adakah anda mengambilnya?
Mungkin dia tersilap.
Maksud anda pasangan yang ditinggalkan Nenek?
Jian Cheng, berhenti bermain-main.
Minta maaf pada adik
dan berikannya kembali.
Cheng.
Itu adalah hadiah hari jadi ibu kepada saya.
Saya tahu anda sentiasa menyukainya.
Saya akan berikan apa sahaja yang awak suka
sejak kecil.
Ambil jika anda mahu.
Cuma jangan marahkan mama.
Kenapa dia pukul orang?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Jian Cheng masih angkuh seperti dahulu.
Dia mengambil hadiah hari jadi adiknya
namun masih bertindak seperti ini.
Yang dia hilang ditinggalkan
oleh nenek kepada saya, bukan?
Ya.
Tetapi saya sudah memberitahu anda,
Saya akan belikan awak yang lebih mahal.
Lagipun, itu hadiah saya untuk adik awak.
Kalau awak marah, marahkan saya.
Jangan bentak kakak.
Jian Cheng.
Cukup sudah.
Awak tak percaya saya?
Kembalikan kepada adik anda
dan minta maaf kepadanya.
awak sihat ke?
Melihat sikap Encik Zhou...
Khabar angin sebelum ini mesti benar.
khabar angin apa?
Jian Cheng adalah orangnya
yang mendesak pertunangan mereka.
baiklah.
Adakah anda gila?
Maaf.
Dah jumpa, jumpa.
Ia berada di atas sofa
di dalam bilik Miss Wenqian.
Apabila ibu memberikannya kepada saya semalam,
Saya sangat teruja.
Saya terlupa untuk meletakkannya semula.
Saya terjaga sepanjang malam
memeriksa fail
dan melupakannya.
Cheng, saya minta maaf.
Nampak?
Dia yang tidak boleh berfikir dengan betul.
Zhou Yufeng.
Otak kau busuk
dengan akhlak kau.
Jika ada sesuatu yang saya mahu,
Saya tidak perlu mencurinya.
Awak fikir saya sekecil Jiang Yawei?
Jian Cheng.
Cukuplah.
Kalung ini ditinggalkan oleh Nenek kepada saya.
ibu angkat awak
tidak mempunyai hak untuk memberikannya kepada anda.
Hanya jika
Saya tidak mahu lagi
boleh awak ambil.
Saya tidak bersetuju.
Jadi awak mencurinya.
Menarik.
Jian Cheng tidak peduli
tentang reputasi keluarganya.
Bolehkah dia masih berkahwin
dengan Keluarga Zhou?
Lihat siapa yang dilindungi oleh Encik Zhou.
Sungguh memalukan.
awak okay tak?
Jian Cheng.
Awak cemburu ke?
Tak boleh terima adik pun?
Sekarang ini,
awak rasa macam orang asing bagi saya.
Kemudian mari kita kembali menjadi orang asing.
(Keluarga Jian)
Saya tidak berkahwin dengan dia.
Perkahwinan dimatikan.
awak???
Jian Cheng.
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Cheng, jangan marahkan ibu dan ayah.
Berhenti degil.
Potonglah.
Perkahwinan dibatalkan.
Pakcik Jian.
- Anda berkeras untuk perkahwinan itu.
- Ayah.
Sekarang anda mengatakan ia tidak aktif, begitu sahaja?
Jemputan telah pun dihantar.
Jika perkahwinan itu dibatalkan,
(Jian Hongyun, bapa Jian Cheng)
bagaimana Keluarga Jian akan menyelamatkan muka?
Awak terlalu sombong
dan manja.
Selain Yufeng,
siapa lagi nak kahwin dengan awak?
Kejadian itu di sekolah menengah
sudah merosakkan reputasi anda.
Hongyun.
Cukuplah.
Jian.
Reputasi saya teruk.
Saya tidak cukup baik untuk Zhou Yufeng.
Saya memberitahu anda untuk berhenti bercakap begitu banyak.
Jian Cheng.
Mari kita bercakap mengenainya
apabila anda telah menyejukkan diri.
Baiklah?
Jian Cheng.
Cheng.
Berhenti bertindak.
Saya telah melihat adegan ini
dengan anda malam ini.
Lain kali, giliran anda pula.
Cheng.
Jangan kisah dia.
Kali ini, tinggalkan dia di luar.
Tiada sesiapa dibenarkan masuk campur.
Pakcik Jian, Makcik Mei.
Saya akan keluar juga.
Yufeng.
Awak dan Jiang Yawei...
mak, mak, mak.
Cheng sudah membuat Zhou Yufeng marah.
Dan dia mahu membatalkan
pertunangan.
Jika Yufeng benar-benar berundur,
Cheng mungkin tidak akan berkahwin selepas itu.
Dia hanya berlakon semula.
Dia tidak pernah melupakannya.
Pertunangan
bukan sesuatu yang anda batalkan dengan mudah.
Bertenang, ibu.
Begitulah keadaan Cheng.
Dia telah membuat kecoh berkali-kali.
Dia cuba menakutkan Yufeng.
Dia tidak akan membatalkannya.
Jian Cheng.
Qin Zhuo.
Saya nak jumpa Pakcik Zhou.
kenapa?
Saya mahu membatalkan pertunangan saya.
Yufeng tidak akan bersetuju kerana Uncle Zhou.
Jadi saya berharap Uncle Zhou
dapat membantu saya lagi.
(Qin Zhuo)
Yufeng memang tidak boleh dipercayai.
Adakah anda tergesa-gesa?
sangat banyak.
Jian Cheng mahu membatalkannya
dengan anak saudara kamu.
Dia nak jumpa awak.
(Zhou Tingyan, Presiden Kumpulan Qianyi)
Yufeng memang ada hubungan sulit.
Ini video
majlis hari jadi mereka.
Adakah anda gila?
Encik Zhou, Cik Jian telah tiba.
Pakcik Zhou.
muka awak???
Adakah itu Yufeng?
Tidak.
Pakcik Zhou.
Saya mahu memutuskan pertunangan saya.
Tetapi Yufeng berhati-hati dengan awak.
Dia tidak berani menamatkannya.
Bolehkah anda bercakap dengannya untuk saya?
Selepas ini, saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
Perkahwinan tinggal tiga bulan lagi.
Anda akan menghadapi akibat jika anda
batalkan sekarang.
Tidak kira apa,
Saya membatalkannya.
Saya pasti saya tidak mahu
untuk mengahwininya.
Pakcik Zhou.
Awak seorang sahaja
Saya boleh mengambil jalan keluar.
Selepas masa ini,
berpura-pura saya tidak pernah menyelamatkan awak.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Tiga kali adalah had.
Awak pernah menyelamatkan nyawa saya.
Saya akan memberikan anda tiga permintaan.
Dua telah dipenuhi.
Satu masih berbaki.
Hasrat terakhir ini???
Apa sahaja yang anda minta,
Saya akan katakan ya.
???Lewat malam,
saya mengira detik yang berlalu???
???Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda???
???Sejauh mana rahsia di hati saya????
???Mendekatkan diri
di bawah label kawan???
???Saya takut mengganggu ketenteraman awak???
???Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih???
???Mata saya mengikut dengan khusyuk???
???Ini satu-satunya perkara yang saya ambil hati???
???Hati itu rapuh seperti kaca???
???Rindu selalu datang waktu malam???
???Air mata di tubir mata,
suara menggeletar???
???Anda masuk ke dalam mimpi saya lagi???
???Cinta anda adalah kemewahan yang jarang berlaku???
???Sangat sukar untuk saya capai???
???Apa yang boleh saya lakukan ialah membiarkannya tenang???
???Kembali kepada sifar???